Du ska i denna inlämningsuppgift bygga vidare på Inlämningsuppgift del 1, 2, 3 och 4. Se till att du har allt klart i Inlämningsuppgift del 1, 2, 3 och 4 innan du påbörjar denna del.

Funktionalitet som ska fungera i denna inlämningsuppgiftsdel:

- Du ska lägga på möjligheten att kunna logga in och registrera dig som användare.
- Användaruppgifterna ska lagras i din NoSQL databas.
- Du ska även se till att det finns en sida som heter Mina Sidor, men den ska vara låst så att du bara kommer åt den om du är inloggad.
- När du är inloggad ska du även kunna logga ut och då ska du förbli utloggad. Annars om du är inloggad ska du förbli inloggad i 60 minuter.
- Inloggningnen och registreringen behöver inte ligga på en separat sida utan kan använda sig av modal om man så vill, eller egna sidor om du hellre vill det.
 

Du ska använda dig av git och github under hela processen. I slutet av kursen ska du sedan lämna in din githublänk på pingpong för redovisning den ska då inkludera samtliga inlämningsuppgiftsdelar som du gått igenom. I slutändan ska en komplett sida visas.