Du ska i denna inlämningsuppgift bygga vidare på Inlämningsuppgift del 1. Se till att du har allt klart i Inlämningsuppgift del 1 innan du påbörjar denna del.

I Inlämningsuppgift del 1 gjorde du om en psd-fil till en faktiskt hemsida. Hemsidan ska se ut exakt som den gör i själva psd-filen. I denna inlämningsuppgift ska du lägga på funktionalitet med Angular JS. Du ska få till att följande funktionalitet fungerar.

Funktionalitet som ska fungera i denna inlämningsuppgiftsdel:

- sökfunktionalitet (tillverkare, produkt och kategori)
- sortering (produkt, pris, rekommendationer)
- begränsning av hur många produkter som visas på sidan (5, 10, 20, 50 och 100)
 

Du ska använda dig av git och github under hela processen. I slutet av kursen ska du sedan lämna in din githublänk på pingpong för redovisning den ska då inkludera samtliga inlämningsuppgiftsdelar som du gått igenom. I slutändan ska en komplett sida visas.