Du ska i denna inlämningsuppgift bygga vidare på Inlämningsuppgift del 1 och 2. Se till att du har allt klart i Inlämningsuppgift del 1 och del 2 innan du påbörjar denna del.

I Inlämningsuppgift del 1 gjorde du om en psd-fil till en faktiskt hemsida. Hemsidan ska se ut exakt som den gör i själva psd-filen. I denna inlämningsuppgift ska du lägga på funktionalitet med Angular JS. I Inlämningsuppgift del 2 gjorde du ordning sökfunktionalitet för tillverkare, produkt och kategori, sortering via produt pris och rekommendationer, samt begränsing av antalet produkter man ser på sidan.

Funktionalitet som ska fungera i denna inlämningsuppgiftsdel:

- växla mellan en box-baserad vy och en listbaserad vy
- sortering och sökning ska fungera och följa med mellan vyerna
- begränsningen av antalet produkter som ska visas ska fungera och följa med mellan vyerna
 

Du ska använda dig av git och github under hela processen. I slutet av kursen ska du sedan lämna in din githublänk på pingpong för redovisning den ska då inkludera samtliga inlämningsuppgiftsdelar som du gått igenom. I slutändan ska en komplett sida visas.