Du ska i denna inlämningsuppgift bygga vidare på Inlämningsuppgift del 1, 2, 3, 4 och 5. Se till att du har allt klart i Inlämningsuppgift del 1, 2, 3, 4 och 5 innan du påbörjar denna del.

Funktionalitet som ska fungera i denna inlämningsuppgiftsdel:

- Du ska lägga på möjligheten att kunna lägga in en produkt i en kundvagn.
- Kundvagnen ska finnas kvar även om du stänger ner sidan och öppnar upp den igen. Dock inte sparas ner i din NoSQL databas.
- Kundvagnen ska finnas kvar i 7 dagar efter att man lagt in produkter i den. Efter dessa 7 dagar så ska allt rensas och vara tomt.
- För att kunna gå vidare med beställningen måste man registera sig eller logga in. Det ska därför finnas en länk nära till hands i kundvagnen som gör detta möjligt.
- Inloggningnen och registreringen behöver inte ligga på en separat sida utan kan använda sig av modal om man så vill, eller egna sidor om du hellre vill det.
 

Du ska använda dig av git och github under hela processen. I slutet av kursen ska du sedan lämna in din githublänk på pingpong för redovisning den ska då inkludera samtliga inlämningsuppgiftsdelar som du gått igenom. I slutändan ska en komplett sida visas.